ЛАБОРАТОРНАЯ РАБОТА №10

Dynamic9. Даны указатели P1 и P2 на вершины двух непустых стеков. Перемещать элементы 
из первого стека во второй, пока значение вершины первого стека не станет четным 
(перемещенные элементы первого стека будут располагаться во втором стеке в порядке, 
обратном исходному). Если в первом стеке нет элементов с четными значениями, то 
переместить из первого стека во второй все элементы. Вывести адреса новых вершин первого и 
второго стека (если первый стек окажется пустым, то вывести

Dynamic18. Дано число D и указатели P1 и P2 на начало и конец очереди, содержащей не менее 
двух элементов. Добавить элемент со значением D в конец очереди и извлечь из очереди первый 
(начальный) элемент. Вывести значение извлеченного элемента и новые адреса начала и конца 
очереди. После извлечения элемента из очереди освободить память, занимаемую этим 
элементом. 

ListWork7. Дан односвязный линейный список и указатель на голову списка P1. Необходимо 
вывести указатель на восьмой элемент этого списка P8. Известно, что в исходном списке не 
менее 8 элементов. 

ListWork24. Дан односвязный линейный список и указатель на голову списка P1. Необходимо 
вставить значение M после каждого четвертого элемента списка, и вывести ссылку на последний 
элемент полученного списка P2. 

ListWork61. Дан текстовый файл, в первой строке которого хранится число N, а во второй 
строке N целых чисел. Необходимо создать упорядоченный по возрастанию список, в который 
поместить все эти элементы, при этом очередной элемент вставлять в список так, чтобы не 
нарушалась его упорядоченность. 
